# Проект 4. Решение кейса банковского кейса по повышению эффективности маркетинговой компании. 

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.


**Что практикуем**     
Закрепляем навыки обработки и разведывательного анализа на реальном банковском кейсе, а также строим и обучаем предиктивные модели.


### Краткая информация о данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

- первичная обработка данных

- разведывательный анализ

- отбор и преобразование признаков

- решение задачи классификации с помощью базовыз моделей (логистическа регрессия и решающее дерево)

- решение задачи классификации с помощью ансамблей моделей



:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
На основе предоставленных данных построены модели, которые помогут улучшить будущие маркетинговые компании

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В ходе выполнения данного проекта были применены знания библиотек Pandas, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn  и optuna

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
