# Проект 3. Решение кейса с Kaggle. 

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.


**Что практикуем**     
Закрепляем навыки обработки и разведывательного анализа на реальном состязании в Kaggle, а также строим и обучаем простейшую модель


### Краткая информация о данных

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

- базовый анализ структуры данных

- разведывательный анализ

- обучение модели

- написание выводов



:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Построена модель способная предсказывать оценку отеля на Booking.com 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В ходе выполнения данного проекта были применены знания библиотек Pandas, matplotlib, seaborn и sklearn 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
